## 2 задание 
Один из ваших знакомых стал стажером-аналитиком в команде Тинькофф. У него есть данные за *n* дней о том, как клиенты подключают и отменяют подписки на один из сервисов. По странному стечении обстоятельств дни чередуются: в первый день подписки только подключались, во второй только отменялись и т.д., т.е. каждый день число приобретенных подписок составляет *(-1)<sup>i-1</sup>a<sub>i</sub>*, где *a<sub>i</sub>* - число подключенных или отключенных подписок за *i*-й день.
ВО время анализа данных ваш знакомый задался вопросом, увеличилась бы прибыль компании, если бы данные за какие-то дни поменялись местами. В качестве первого этапа он решил поменять местами не более двух дней.
Проверьте, сможете ли вы стать стажером-аналитиком в Тинькофф. Для этого предлагаем вам посчитать максимаьно возможное значение прибыли, которую можно получить поменяв местами данные не более, чем за два дня. Стоимость одной подписки можно считать равной *1*.

*** Формат входных данных
В первой строке задано однр натуральное число *n* (*2 <= n <= 10<sup>5</sup>*) - число дней, за которые у вас есть.
Во второй строке заданы *n* чисел *a<sub>i</sub>* - число подключенных/отмененных подписок за *i*-й день (*1 <= i <= n, 1 <= a<sub>i</sub> <= 10<sup>3</sup>*).

*** Формат вцыходных данных
В единственной строке выведите максимальную прибыль, которую можно получить, поменяв данные за не более, чем за два дня.

*** Замечание 

** Примеры данных 

*** Пример 1
| Ввод | Вывод |
| ---- | ----- |
| 2  
1 2 | 1 |

*** Пример 2
| Ввод | Вывод |
| ---- | ----- |
| 3  
2 2 2 | 2 |